සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් මට දැනගන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු මිස් ඉයුන් ගේ තාත්තා නේද?
සැකකරු, ඉයුන් මන්-සු.
අපි එකිනෙකාගේ කටයුතු ගැන සිතීමට එකඟ වුණේ නැද්ද?
මම හරි දේ කරනවා.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ප්‍රධාන සැකකරු ජුන්ග් හියොන්-සු ය.
නමුත් ඔහු පහසු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
එය කුමක් වුවත් එය සොයා ගන්න.
කිසිවක් නොමැති නම්, අපි සිටුවිය යුතුය
ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු ඇති මිනීමැරුම් අවියක්.
මට වරෙන්තුවක් තියෙනවා.
-මට ඒක හම්බුනා.
-ගෝෂ්, නෝ ජි-උක්...
ජුන්ග් හියොන්-සු!
මම ඔයාට නීතියෙන් දඬුවම් ලැබෙන බව සහතික කරන්න හිටියේ.
ඔයා එයාව වැරදිකාරයා විදිහට සැලකුවා.
ඔයා තමයි කිව්වේ
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා කියලා.
මම මොනවද දැක්කේ?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මම ප්‍රායෝගිකව කටපාඩම් කරගත්තා
වින්දිතයාගේ පවුලේ කතාව.
අපේ පියවරුන් දෙදෙනාගේම මරණ සංවත්සර දිනය.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, නෝ මහත්මයා?
ඔයා කවද්ද මගේ තාත්තා ගැන දැනගත්තේ?
අපි වෙන් වෙමු.
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
මම සමාව අයදින අතර සියල්ලටම ස්තූතියි.
මට විශ්වාස නෑ.
මට මතක නෑ ඒ කවුද කියලා.
මම දන්නේ නෑ.
ඒ මිනිහා. එයා තමයි වැරදිකාරයා.
මගේ ඔළුවට ආපු මේ එකිනෙකට වෙනස් මතකයන් දෙක මොකක්ද?
කොයි එකද ඇත්ත?
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
මේ මිනිහා තමයි ඒ
ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවේ කවුද.
හරිද?
මේ මිනිහා තමයි ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවේ.
එයා ඔයාගේ අම්මවයි මැරුවා.
මට මතක නෑ ඒ කවුද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔව්, ඔහු තවමත් එසේමයි.
ඩොක්ටර් කිව්වා
කිසිම දියුණුවක් නැහැ කියලා.
හරි.
ඔව්, හරි.
ජුන්ග් හියොන්-සු මහතා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මහත්තයා. බෑන්ග්
ඔව්, බෑන්ග් මහතා.
ජුන්ග් හියොන්-සු දැන් අවදි වෙලා.
සමාව දෙන්න?
හරි. මම යනවා.
ඔව්, මට තේරුණා.
මම වහාම එතනට එන්නම්.
සියොන්හෝ රෝහල
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නඩු පරීක්‍ෂක චා සහ පොලිස් නිලධාරීන්
ජුන්ග් හියොන්-සුව රැගෙන ගියා.
ඔවුන් කිව්වා එයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
ඇත්තටම, මම මෙහෙ එනකොට එයාව දැක්කා.
ඔයා එයාට කොහොමද පෙනුනේ?
එයා මට ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
ජුන්ග් හියොන්-සු මහත්මයා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයාලා නිමක් නැතිව බලා සිටිය හැකියි කියලා මම හිතුව නිසා.
පරීක්ෂණයට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඒක කලින් ඉවර වුණත්,
අද ඔයාට එයාව දකින්න බැහැ.
හොඳයි, මම අද එයාව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හැකි ඉක්මනින් මට කතා කරන්න.
හරි, මම යන්නම්.
-අපි යමු, මිස් ඉයුන්.
-හරි.
මම ඒ පැත්තට යනවා.
මම ඔයාව බස්සවන්නම්.
නෑ, ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මට යන්න පුළුවන් බස් ගොඩක් තියෙනවා.
බායි.
ඒ මේ මිනිහා.
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
බොං-හුයි.
ඔබ යා යුත්තේ කුමන බස් රථයෙන්ද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, මම දන්නවා.
මගේ ඔළුවේ බස් මාර්ගය තියෙනවා.
හරි, බායි.
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ.
මිනීමරුවෙක් සිහිය ලබා ගැනීමේ ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඔයා හරි. කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව හිරේ යවන්නයි යන්නේ.
එයා දැනටමත් අත්අඩංගුවේ ඉන්නවා,
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔහුගේ ශාරීරික තත්ත්වය හොඳ නම්,
ඔහු ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
නඩු පවරන්නා චා ඒක බලා ගනීවි.
ඔයා හරි.
ඒයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔහු යන්න කලින් නෝ මහත්තයාව මුණගැහෙන්න කියලා බල කරනවා.
ඇත්තටම?
ඒයි, කොල්ලා. හේයි!
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා බිහිරිද?
නෝ මහත්මයා
ඔයාට මාව පැහැදිලිවම ඇහෙනවා නේද?
හේයි!
ඒ පොඩි පන්ක්.
මගේ දෙවියනේ.
හේයි!
ඔයා මට හෘදයාබාධයක් ඇති කරන්න ළඟයි.
මට දැනටමත් එකක් තිබුණා,
ඒ නිසා මට දැන් හදවතක් නැහැ.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඔයා සොම්බියෙක්ද?
හේයි, නඩු පවරන්නා නා.
ඒක ලේසිද...
අම්නේෂියා හැදෙන්න?
ඒක සාමාන්‍ය රෝගයක්ද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මොකක්ද?
ඔයා ඉස්ටුවක් හැදුවද?
ඔව්.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මේකේ මොනවද දැම්මේ?
ඉස්ටුවක රසය මෙතරම් භයානක කිරීමට ඔබ භාවිතා කළ අමුද්‍රව්‍යය කුමක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
කුමක්ද? ඇයි?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. මෙන්න මගේ ජීවන වියදම.
මගේ දෙවියනේ, ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම් ඔබ මට තවත් දිය යුතුයි.
ජි-හේ,
-මම ඇත්තටම--
-මොකක්ද? ඔයා දුකෙන්ද?
ඔයා ආයෙත් දුකෙන්ද?
දුකින් ඉන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මමත් දුකෙන් ඉන්නේ.
නමුත් මේ වතාවේ මට ඇත්තටම දුකයි.
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
මේ
මිනිසා තමයි ඒ
ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවේ කවුද.
හරිද?
නීතිපති නැවත පත් කිරීමේ අයදුම්පත
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?
ඔබ...
නැවතත් නඩු පවරන්නෙකු වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ අන් අයගේ දේවල් හරහා යන්නේ ඇයි?
මම ඒක අහම්බෙන් දැක්කා.
මා කෙරෙහි එතරම් රළු නොවන්න.
ඉතින්...
නීතිඥයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම ඔබට සුදුසු නොවේද?
මට ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ
මට කිසිවක් කළ නොහැකි වීම ගැන...
ජුන්ග් හියොන්-සු වැනි අපරාධකරුවන් ගැන.
මම ජුන්ග් හියොන්-සු නිදහස් කළා.
මට ඇත්තටම ඕන
ඔහුව හිරේ දාන්න.
නමුත් මට ඇත්තටම කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම හිතන්නේ
මම රජයේ අධිකාරිය ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
මම...
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සිටියදී එයට කැමති වූයේ නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ සැමවිටම අතිකාල වැඩ කළා
ඒ වගේම නිසි ලෙස නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ සැමවිටම කුරිරු අපරාධකරුවන් සමඟ කටයුතු කරනවා.
ඔයාගේ රස්සාව
හැමදාම හරිම අමාරුයි.
මම බය උනා...
ඔයාට අන්තිමට වෙන්න පුළුවන්...
ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
නමුත්...
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කල්පනා කරනවා...
ප්‍රධානියා මට කුලියට ගැනීමට පවා ඉඩ දෙයි.
අපිට බලන්න වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම ඒ ගැන වඩාත් නිශ්චිතව දැන ගැනීමට කැමතියි
මගේ දෙමව්පියන්ගේ අනතුර.
එවිට මට විශ්වාසයෙන් ඔහුගෙන් අහන්න
සහ දේවල් නිවැරදි කරන්න පුළුවන්.
මට ඔහුගෙන් අහන්න ඕනේ ඇයි ඔහු එහෙම දෙයක් කළේ කියලා.
මම ඒ නඩුවේ විමර්ශකයා සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම සැමවිටම ඇත්තටම...
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නේද?
දෙවියනේ.
හොඳයි, ටිකක්.
"ටිකක්..."
මට තේරෙනවා.
නෑ, ගොඩක්. මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
අපි සතුටු වෙමු.
ඔයා ජුන්ග් හියොන්-සු බලන්න යනවද?
ඔව්.
නීතිපති චා.
ඔයා මෙතන.
ජුන්ග් හියොන්-සු කොහොමද?
ඔහුගේ MRI
සහ මොළයේ තරංග පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අනුව,
ඔහු අසාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණ පිළිබඳ කිසිදු සලකුනක් නොපෙන්වයි.
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ මොළයට කිසිදු භෞතික හානියක් සිදුවී නැහැ.
ඉන්න. එහෙනම් මම දුටු දේ ඒකෙන් පැහැදිලි වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු මාව හඳුනාගත්තේ නැහැ වගේ.
එහෙනම් ඒක අපිට අවස්ථා දෙකක් දෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම විඝටන සිහිය නැති වීමෙන් පෙළෙනවා,
හෝ...
ඔහු අපිට බොරු කියනවා.
මම කියන්නේ එයා රඟපානවා වෙන්න පුළුවන් කියලා
මොකද වුණේ කියලා හෝ මම කවුද කියලා එයාට මතක නෑ වගේ.
එහෙම නම්,
ඔහු එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට එයා උසාවියේදී නිදහසට කරුණක් ලෙස පිස්සුව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවා ඇති.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
කොහොමත්, වෛද්‍යවරයා කිව්වා,
ඔහු මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයකින් පීඩා වින්දා,
නමුත් ඔහුගේ මොළයට කිසිදු හානියක් සිදුවී නැහැ.
ඔහුගේ සිහිසුන් බව තාවකාලික රෝග ලක්ෂණයක් විය හැකිය,
එබැවින් අපට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
එය විඝටන සිහිසුන් බවක් නම්,
එය කම්පනයක් හෝ වරදකාරී හැඟීමක් නිසා ඇති විය හැක.
ජුන්ග් හියොන්-සු යනු වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන වර්ගය නොවේ.
ඔබ හරි. මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
මට නූල් ටිකක් අදින්න.
මට ඔහුව බලන්න දෙන්න, නඩු පවරන්නා චා.
මම හිතන්නේ මට ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
මට ඔබට විනාඩි පහක් පමණක් ලබා දිය හැකිය.
මගේ දෙවියනේ.
මට එච්චර විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් ඔයා වෙන්න ඇති
මාව දන්න කෙනා.
ඔයා...
මාව මතකද?
ඊයේ මම ඔයාව කොරිඩෝවේදී මුණගැහුණා.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මට හොඳ මතකයක් තිබුණා කියලා මම හිතනවා.
ඔව්.
අතිවිශිෂ්ට එකක්.
සුපිරි...
මට පේනවා.
නමුත් මට මේ මොහොතේ කිසිවක් මතක නැත.
කිසියම් අවස්ථාවක් නිසා, මා කළ දේ ගැන ඔබ දන්නා දෙයක් තිබේද?
තිබේ නම්, කරුණාකර මට කියන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හොඳයි, මම කිව යුතුයි, මේක අමාරුයි.
මට විශ්වාස නැහැ
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර මා සතුව තිබේදැයි.
දෙවියනි, මෙය නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී.
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
නිරපේක්ෂ විවේකය නිර්දේශ කෙරේ
මගේ සමාව අයදිමි.
කිසිවෙකු මට කිසිවක් නොකියන නිසා මම කලකිරී සිටිමි.
මිනිස්සු මෙහෙට එනවා
මට මතක ඇති දේ මගෙන් අහනවා.
මට මතක නම් මට සිහිය නැති බව හඳුනා නොගන්න තිබුණා.
මම හරි නේද?
ඔයා දන්න දේ මට කියන්න එච්චර අමාරුද?
මම ඇස් ඇරියා,
නමුත් මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
මේ කාමරේ පොලිස් නිලධාරීන්ගෙන් පිරිලා,
ඒගොල්ලෝ මට එහා මෙහා යන්න දුන්නේ නෑ.
එවිට කාන්තා නඩු පවරන්නෙක් පැමිණේ
ඇයට කියන්න තියෙන දේ කියන්න,
නමුත් මගේ කිසිම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මට හිතෙනවා
මට දැන් පිස්සු හැදෙනවා කියලා.
මම අතීතයේ කළ දේ ගැන ඔබ දන්නවාද?
නැත. පළමුවෙන්ම, මම කවුද?
තවද ඔබ කවුද?
ඔබේ මතකය නොමැතිව වුවද,
මම දන්නා ජුන්ග් හියොන්-සු ඔබ බව ඔබට විශ්වාසයි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
පළමුවෙන්ම, මම කලින්...
ඔබේ නීතිඥයා.
නීතිඥ... ඒ කියන්නේ...
ඔබ මගේ නීතිඥයා නම්, ඒ කියන්නේ ඔබ මගේ පැත්තේ හිටියා කියන එකයි.
ඒක සහනයක්.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක් හිටියා.
හොඳයි...
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා. නමුත්...
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් නොකියන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් මම කවුද කියලා සහ මම මොනවද කළේ කියලා.
ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
-ඒ මොකද...
-ඔව්?
ඔයා...
කාලය ඉවරයි නෝ මහත්මයා.
කොච්චර අනුකම්පා විරහිතද.
ජුන්ග් මහත්මයා, ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම මෙතන ඉවර නෑ.
කොහොමද? ඔයා හිතන්නේ
ඔහු සංදර්ශනයක් පවත්වනවද නැද්ද කියලාද?
හොඳයි, මට තාම විශ්වාස නෑ.
මම කියන්නේ අවස්ථා භාගයක් සහ භාගයක් කියලා.
මට එක දෙයක් විශ්වාසයි...
ඒ ඔහුගේ පෞරුෂය සමාන බවයි
මතකය නැති වුණත්.
මගේ දෙවියනේ.
මම සමාව අයදිමි. ජේ-හොං, පොඩි...
හේයි, ආපහු මෙහෙට එන්න.
දෙවියනේ, ඔයා ඇයි පැනලා යන්නේ?
හේයි, මෙහෙට එන්න.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා එයාගේ මට්ටමේ ඉන්නේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ පන්තියෙන් කෙළින්ම ඔයාගේ නැන්දලාගේ ගෙදරට යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ?
මම මගේ නැන්දලාගේ ගෙදර ඉන්නකොට බයයි.
ඒ නරක පොලිස්කාරයාට
හිරේ යන්න බැරි වෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට නිතරම බියකරු සිහින පෙනෙනවා...
ජි-යූක් වගේ.
ඔහුට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම,
ඔබ දැන් නැවත රැකියාවට පැමිණිය යුතුයි.
ඔබ නිවාඩුවක් ගත කරනවාද
සදහටම හෝ කුමක් ද?
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ඔහු හරිම ස්වාධීනයි.
ඔහු මට ජි-උක්ව පොඩි කාලේ මතක් කරනවා.
-ඇත්තද?
-ඔව්.
ළමයි දේවල් විසි කරනවා
වැරදි කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඔහු ඉතා ආත්මාර්ථකාමීයි.
ළමයින් බොළඳ විය යුතුයි,
නමුත් ඔහු වැඩිහිටියන්ට වඩා පරිණතව ක්‍රියා කරයි.
ඔබ පරිණත හා මහලු තැනැත්තා, මම නොවේ.
ඒ වගේම ඔබ ජි-යූක් තරම්ම අහංකාරයි.
නෝ මහත්මයා!
අනේ, මගෙන් අයින් වෙන්න.
මේකට හරිම රස්නෙයි.
ඔයා පොඩි මෝඩයා.
අපි යමු ජේ-හොං. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
තත්පරයක්.
අපිට කෙටියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දැන් ඔබේ නිවාඩුව අවසන් කළ යුතුයි.
පෞද්ගලික කාරණා සඳහා,
මම ඔබට වැඩි කාලයක් නිවාඩු ලබා දෙන්නම්.
මටත් විසඳා ගත යුතු දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි වැඩි කාලයක් වෙන් කර ගනිමු.
නමුත් ඔබ නැවත රැකියාවට යාමට කාලයයි.
ආපසු එන්න අමාරු වෙයි
ඔබ එය දිගු වේලාවක් ඇදගෙන ගියහොත්.
හරි. මම ඒ ගැන හිතන්නම්, නෝ මහත්මයා.
හරි. ඔබට ඒ ගැන පසුව සිතිය හැකිය
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල.
අපි මුලින්ම රැස්වීමක් පවත්වමු.
මොකක්ද... දැන්මද?
එහෙනම් අපි ඒක කල් දාමුද?
කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා. එන්න.
හොඳයි... හරි.
මෙය දේපල වටිනාකම පහත වැටීම සඳහා වන්දියක් බැවින්,
මම එය ඇගයීමට ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් සෑම විටම මෙන්, පාඩුව නිවැරදිව තක්සේරු කිරීම පහසු නැත.
හරි, එය ඔප්පු කිරීම අභියෝගාත්මක විය හැකියි.
ඔව්. ඉතින් මම හිතන්නේ--
ජුන්ග් හියොන්-සුට ඇල්සයිමර් රෝගය ඇති බව ඇත්තද?
යහපත. මෙම රැස්වීම සෑම විටම මෙන් කොහේවත් යන්නේ නැත.
මට කියන්න! ඒක ඇත්තද?
ඒක ඇල්සයිමර් රෝගය නෙවෙයි.
ඔහුට මතක ශක්තිය නැති බව හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඒවා එකම දෙයක් නෙවෙයි.
නිසැකවම නැහැ.
ඒ ජරාව බොරු කියනවා.
ඔව්. ඔහු නඩු විභාගයට පෙනී සිටීමට නුසුදුසු ලෙස රඟපානවා විය හැකියි.
-නමුත්...
-නමුත් මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම පෙනුනා.
ඔයා හරිම රැවටිලිකාරයි.
මම රැවටුනේ නැහැ.
ඔබ විනිසුරුවරයෙක් නම්,
ඔබ කියන්නේ,
"ඔහු නඩු විභාගයට නුසුදුසුයි, වරදකරුවෙක් නොවේ."
ඔබ නිසැකවම නිදහස් වනු ඇත
ඔහුට කැමති අය.
ඒකයි මම විනිසුරුවරයෙක් වුණේ නැත්තේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට බැරි වෙයි කියලා.
ඔබ පුහුණු ආයතනයෙන් හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තේ නැහැ.
ඔබ ආයතනයෙන් මගේ ශ්‍රේණි පවා පරීක්ෂා කළාද?
ඒ සියල්ල ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ ඇත.
හරි.
ඔබට සියලු විස්තර කියවා මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
හේයි, තවත් නිවාඩුවකට යන්න.
අනේ, නිවාඩුව ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න!
මොන අවුලක්ද!
මේ රැස්වීම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මගේ සමාව.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අපි හැමදාම මේ අවුලට වැටෙන්නේ
මිස්ටර් බයෝන් නිසා.
හැමදාම වගේ.
ඔයාලා හැමදාම මට දොස් කියනවා.
ඔව්.
අහන්න.
ඒක 1985 දීද?
ජුන්ග් හියොන්-සු වැනි සැකකරුවෙකු සඳහා පූර්වාදර්ශයක් තිබුණි,
අම්නේෂියාව පිළිබඳ පූර්වාදර්ශයක්.
ඔබට එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
-අනේ මගේ.
- ආකර්ෂණීයයි.
කාටද කෝපි ඕනේ?
ඔබේ අත් පහත දමන්න!
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
සර්, මට වරෙන්තුව නිකුත් කළ යුතුයි.
අපට ස්ථිර සාක්ෂි තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔහුගේ මතකය
තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වී නැහැ කියලා.
එය එසේ වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද?
මහජන එකඟතාවය හිතකර නැහැ.
ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් ඒක දකුණට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
කවුද වගකීම භාර ගන්නේ?
-මම--
-තව ටිකක් ඉන්නම්.
සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ රෝද කැරකෙන ආකාරය බැලිය යුතුයි. හරිද?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ, ඔබ කරදරකාරයෙක්.
හොඳ දුකක්.
ඔබ මොකද කරන්නේ? මගේ අත රිදෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මට තේරෙනවා. ඔබ ජුන්ග් හියොන්-සුගේ තත්වය අධ්‍යයනය කරනවා.
ඔව්, මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මගේ ජීවිතේ මේ වගේ දෙයක් ඉගෙන ගනීවි කියලා.
මට තේරෙනවා, නමුත්...
ඔබ ඔබේ ආහාර නිසි ලෙස අනුභව කළ යුතුයි.
කොහොමත් මට කෑම කන්න කවුරුත් නැහැ.
තනියම කෑම කන එක සැප පහසුයි.
ඔයාද
මම වැඩ කළ අභියාචනයෙන් පසු
රැකියාවේදී නෙරපා හරිනවාද?
ඔයා ඇත්තටම මා ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඒ ඒ අභියාචනා නඩුව නිසා නෙවෙයි.
මම හැම විටම කොන් වූ කෙනෙක්.
මම ජි-හේ සමඟ කෑ අවස්ථා කිහිපයක් හැරුණු විට සෑම විටම තනිවම කෑවෙමි.
-ඇත්තද?
-ඔව්.
හේයි,
ඔයා වැඩ කළ යුතුයි නැත්නම් කන්න ඕනේ.
බහු කාර්යයන් කරන්න එපා.
මම මෙය කියවා ඔබ වෙනුවෙන් සාරාංශ කරමි.
හරි.
එය සම්පූර්ණ සාරාංශයක් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
නමුත් ඒ පත්‍රිකාව පිටු 100කට වඩා වැඩියි.
හේයි.
මගේ යාළුවා, ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
බොන්න කන්න,
නැත්නම් ඔයාගෙ බඩ අවුල් වෙයි.
හරි.
පරක්කුයි. ඔයාට හෙට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඔබට ඔබේ පළමු දිනයේ එතරම් ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ වෙහෙසට පත් විය හැකිය.
හරි.
මම ඔබව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
ඔහ්, ඒක හරි.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මම කොහොමත් එළියට යමින් හිටියා.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
-හරි.
-නෝ මහත්මයා.
මේ දවස්වල මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
හරි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාලා වෙන් වෙලා කියලා.
-හේයි, ජි-හේ.
-මොකක්ද?
නෝ මහත්මයා.
ඔයා යන්න ඕනේ. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි. මම යන්නද?
-ඔව්.
ආයෙත් හමුවෙමු.
-බායි.
ඔහ්, ඔයාලා දෙන්නව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ජි-හේ, ඔයාත් මෙතන.
ජි-යූකේ.
ඔයාලා එකට එනවද?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයාලා තුන්දෙනා එකට ඉන්නේ ඇයි?
මම ඇය එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ ත්‍යාගශීලීයි
මම හිතුවට වඩා.
මිතුරෙකුට ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දීම
කිරීම පහසු දෙයක් නොවේ.
මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි.
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා එකට ජීවත් වුණා කියලා.
ඔයාලා වෙන් වුණාද?
මොකක්ද?
ඇය මට වඩා නරකයි.
ඔබට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කිව්වා ඔබ මිස් ඉයුන් ට මුළු ලෝකයේම වෛර කරනවා කියලා.
ඇයි ඔබ ඇය සමඟ ජීවත් වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ඇය ඇත්තටම ඇතුළට ආවා
මට ඇයට ඉන්න දෙන්න කියලා බල කළා.
ඔහ්, ඒකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න?
නෑ, මම හිතන්නේ නෑ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ලැජ්ජාශීලී විදියට රඟපාන්න හදනවද?
මම ලැජ්ජාශීලී විදියට හැසිරුනේ කවදාද?
ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි? කා වෙනුවෙන්ද?
ඇත්තටම මම කරමින් හිටියේ ඒක නෙවෙයි.
මම කවද්ද එහෙම දෙයක් කළේ?
මම දැන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයා තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
නෑ, මමත් යනවා. ඉන්න.
බායි.
තව ටිකක් ඉන්න.
බායි, හමුවෙමු.
මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මාව නරක මනෝභාවයකට පත් කරනවා.
අපි වෙනම මේසවල වාඩි වෙමු.
ඇයි? මම මේකට කැමතියි.
අපි අන්තිමට මේ විදියට එකට බිව්වට පස්සේ කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මම උනන්දුත් නැහැ.
-පරණ දවස්වල වගේ.
-මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
හේයි, ජි-යූක්.
ඔයාටයි මිස් ඉයුන්ටයි ප්‍රශ්න තියෙන්නේ ඇයි?
හේයි.
ඔයා සීමාවෙන් පිට ඉන්නේ ඉයුන්-හයොක්.
මම හිතන්නේ අද මම යම් සීමාවන් ඉක්මවා යා යුතුයි.
එයාගෙන් වෙන් වෙන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුනොත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි වෙන් වුණේ නැහැ...
තවම.
හොඳයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මට කියන්න.
ඔයා හිතනවද ඒ ගැන කතා කරන එක...
මට සනීපයක් දැනෙයිද?
ඔයා එක්ක ඒ ගැන කතා කරයිද...
බර අඩු කරගන්න...
මගේ මනසින්?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්...
මට හැමදාම බියකරු සිහින තියෙනවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඒක මම දන්නවා.
සිහින වලදී, මම නිතරම දුටුවේ
උත්සාහ කළ මිනිසා...
මාව සහ මගේ දෙමව්පියන් මරා දැමීමට
ගිනි තැබීමේ නඩුවේදී...
එවිට මට ඔහුගේ මුහුණ මතකයි.
ඔහු කවුද?
බොන්ග්-හුයිගේ තාත්තා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම දන්නේ නැහැ. හොඳයි...
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේම මතකය එහෙම නෙවෙයි
සෑම විටම නිවැරදියි, ඔබ දන්නවා.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මිස් ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය දන්නවාද?
ඇයට වෙන් වෙන්න ඕන.
ඔයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, ඒ ගැන කතා කිරීම
මට සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වැඩක් නෑ.
සර්, කරුණාකරලා බලන්න.
හේයි, නෝ ජි-යූකේ.
හේයි,
ඔබේ වැඩේ බලාගන්න.
ඒ වගේම මම...
කමක් නෑ...
ඔයා සහ යූ-ජියොන්ග් ගැන.
සියොන්හෝ රෝහල
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි කියලා
ප්‍රශ්න කරන්න තරම්.
දැන්, අපි කාරණයට පිවිසීමට කාලයයි.
ජුන්ග් මහතා.
-ඔව්?
-ඔබ ගැන විමර්ශනය කරමින් පවතී
ලී ජේ-හෝගේ ඝාතන නඩුව
සහ බැන්ග් ඉයුන්-හෝ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම.
මිනීමැරුම?
මම කෙනෙක්ව මැරුවාද?
ඔව්.
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයකට නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබට නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබ හොඳින්ද, මිස්ටර් ජුන්ග්?
මොකක්ද?
මම...
මම ඇත්තටම කෙනෙක්ව මැරුවා නම්...
මට දඬුවම් ලැබීම සාධාරණයි.
දෙවියනි, මේ පිස්සු හමුවීම
අවසානයේ අවසන් විය.
ජුන්ග් හියොන්-සු තවමත් ඔහුගේ මතකය නැවත ලබාගෙන නැද්ද?
තවම නැහැ, නමුත්...
මම ඔහුට ඔහුගේ මතකය නැවත ලබා දෙන්නෙමි.
ඔහුව තනිකර දැමීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට ඔහුගේ මතකය නැවත ලැබුනොත්,
ඔහු නැවතත් තර්ජනයක් විය හැකියි.
නැහැ, අපි ඔහුට මතක තබා ගැනීමට සැලැස්විය යුතුයි
සහ සාධාරණ ලෙස දඬුවම් කළ යුතුයි.
නඩු පවරන පාර්ශවය වැඩිදුර අපරාධ විමර්ශනය කළ යුතුයි...
බොන්ග්-හුයි ඇගේ නමත් ඉවත් කළ යුතුයි.
මමත් උදව් කරන්නම්.
මම ඔහුගේ අතීතය ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්නම්.
ඔයා ඉයුන්-හෝ වගේ වෙන්න පුළුවන්, එයා...
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
නෑ, කණගාටු වෙන්න ඕන මම තමයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු රෝහලේ රඳවා තබා ඇත.
මම ආරක්ෂිතයි.
මම උදව් කරන්නම්. එය භයානක වුවහොත් මට ඇයව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
කණගාටු නොවන්න, ජි-යූක්.
හරි. ඔබේ තොරතුරු සඳහා,
මම ඔබට වඩා ශක්තිමත් විය හැකිය.
එන්න, මිස් ඉයුන්.
නමුත් මෙය ඔබගේ වැඩ කරන වේලාවෙන් පසුවයි.
ඔබගේ වැඩ කරන වේලාවන් තුළ,
කරුණාකර කාර්යාලයේ රැඳී සිටින්න.
ඔහු තනිව සිටින විට ඔහුට කම්මැලියි.
ඇයි ඔයා...
කොහොමත්,
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඔබ ජුන්ග් හියොන්-සු හමුවූ විට,
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
හේයි, ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
හෙලෝ.
මම...
පුද්ගලයෙකුව මැරුවා.
ඒකද ඔයා මට නොකිව්වේ?
ඔයා...
දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් වී ඇත.
ඒකයි
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
එතන තියෙන්න ඇති...
මම එයාව මරන්න හේතුවක්, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ රාමුවෙන් පිටත.
ඔහ්, මමද?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැති බව පෙනේ.
හරි, හොඳයි.
ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
-ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම කෘතඥ වෙනවා.
බලන්න.
මේ සියල්ල මට අයිති දෙයක්ද?
ඔයාලට ඒවා මතකද?
නෑ?
ජුන්ග් හියොන්-සුට සම්බන්ධ වින්දිතයින්
විදේශ කටයුතු නිලධාරී ගෝ චෑන්-හෝ, අතුරුදහන් විය
සූපවේදී යැං ජින්-වු, මිය ගියේය
හ්යුන්ජින් උසස් පාසල
ජුන්ග් හියොන්-සු...
ඔවුන් දෙදෙනාම...
යමක් අක්‍රියයි.
ජි මහත්මයා, මෙන්න ඔබ.
චියොනාන් හි අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව
ඒවා ඒ කාලයේ බාල අපරාධ සම්බන්ධයෙන් ලිපි.
ඔබ ඒවා තනිවම කළ යුතුයි.
ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
හරි.
මිස්. ඉයුන්.
මේ බලන්න.
මිස් ඉයුන්, මට ඉඩ දෙන්න.
-ඒවා බරයි.
-මට උදව් කරන්න දෙන්න.
-පරෙස්සම් වන්න.
-මේවා ඇත්තටම බරයි.
ඒවා.
ජි මහතා.
මේක බලන්න.
තවත් උසස් පාසල් සිසුවෙක්
ලිංගික අතවරයකට ලක්වෙලා
මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මට මේ ගැන තව ටිකක් බලන්න දෙන්න.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
ඔව්, මේ මිඩොන්ග් උසස් පාසලද?
මට අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔව්.
ඒක හරි. අපි ඔබේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක් සොයනවා.
ඔබට අප වෙනුවෙන් සත්‍යාපනය කළ හැකිද?
මම අහන්න කැමතියි
හ්යුන්ජින් උසස් පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්ද කියලා.
ඔබට එය අපට පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිද?
ඔව්.
ඡායාරූපවල සිටින ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ඔබට හඳුනාගත හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔවුන් හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපේ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඉන්න, මිස්ටර් ජි. ඒක නේද?
සැන්ඩූල් ඌරු මස් සහ සහල් සුප්
-මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
-ඒක තමයි.
සැන්ඩූල් ඌරු මස් සහ සහල් සුප්
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
අපි බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
අපි මෙහි සිටින්නේ කෑම වේලක් සඳහා යැයි සිතමු.
ඇත්තෙන්ම.
සමාවෙන්න, අපට ගුක්බාප් භාජන දෙකක් අවශ්‍යයි.
-හරි. දෙකක්?
-ඔව්.
හේයි, නඩු පවරන්නා චා.
අපිට වරෙන්තුව නිකුත් කළා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
හරි.
PARK SO-YEONG
නිතරම ගෘහස්ථව සිටීම හුස්ම හිරවීමක්.
මම එළියට යන්න කැමතියි.
ඔබට එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට,
මම හිතන්නේ මම මේවා ගන්න ඕනේ.
නීතිපති චා මගෙන් ඇහුවා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඒක නම්, ඔයා කිව්වා...
මට යාළුවෝ හෝ පවුලේ අය නැහැ නේද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මම කැමති කෙල්ලෙක්වත් නැද්ද?
මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න හැමදාම ඕන වුණා.
ඔයාට කවුරුහරි මතකද?
මම හිතන්නේ නෑ.
මම පිරිමි කාමරේට යනවා.
ජුන්ග්...
ජුන්ග් හියොන්-සු.
ජුන්ග් හියොන්-සු!
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
මම එතනම ඉන්නම්.
අනික, ඔයා කිව්වා...
මට යාළුවෝ හෝ පවුලේ අය නැහැ නේද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මම කැමති කෙල්ලෙක්වත් නැද්ද?
ජුන්ග් හියොන්-සු අන්තිමට බැලුවේ...
ඔව්, ඒ මම.
නෝ මහතා.
ජුන්ග් හියොන්-සු මිනිසුන් මරන්නේ ඇයි කියලා මම හොයාගත්තා කියලා මම හිතනවා.
ඒ කෙල්ල හියුන්ජින් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට ගියාද
කිසිම අවස්ථාවක?
ඔව්.
හරි. හොඳ වැඩක්.
නිතරම ගෘහස්ථව සිටීම හුස්ම හිරවීමක්.
මම එළියට යන්න කැමතියි.
අනේ මන්දා.
ජුන්ග් හියොන්-සු.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙන්නේ නැද්ද?
-මම හොඳින්.
-මම ඔයාට මොනවා හරි ගෙනත් දෙන්නද?
ඔයාට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
මම කවදාවත් නින්දෙන් අවදි වෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ප්‍රතිවිපාකවලට මම මුහුණ දිය යුත්තේ කෙසේද?
ජුන්ග් හියොන්-සු
ඇත්තටම මෙහෙ එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මෙය තමයි ඔහුට නිසැකවම මතක ඇති ස්ථානය.
ඊට පස්සේ, ඔහු ඒ තැන් වලට යයි
ඔහු මිනිසුන් මැරූ තැන.
ඔයා කවුද?
නෝ මහතා.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය